1.
Es wird durch Gerätedateien repräsentiert.
Major Device Number und Minor Device Number


Major Device Number identifiziert den mit dem Gerät verknüpften Treiber.
Bsp: Festplatte

Minor Device Number wird nur von dem durch die Major Device Number angegebenen Treiber verwendet, 
andere Teile des Kernels verwenden es nicht.
Bsp: Band zurückspulen




2.
write hat kein Buffer, die jeweils gelesenen Daten von write haben die vom Anrufer benötigte Größe size

fwrite hat Buffer, liest fread jedes Mal mehr Daten aus dem Kernel-Puffer als nötig required wenn aufrufen. 
Und wird den Cache automatisch zuordnen, deshalb es wird effektiver als write




3.
Da FIFO viele Lese- und Schreibvorgänge ausführen, wird viel Zeit für HDDs verschwendet(HDDs brauchen mehr Zeit 
zum Lesen und Schreiben).



LRU
